欢迎来到我们的第四次 问题讨论会。
今天我们主要讨论二叉树
(binary trees)。我们会稍微讲一点
关于二叉堆，这是我们下周二才会涉及的话题。但它将会出现
在你的问题集四中，用非常小的方式体现，该问题集将于下周五截止。
今天我打算稍微回顾一下那部分 内容。但主要是担心。
今天的主要内容是二叉 树，特别是应用于集合数据
结构和序列数据结构。正如
Domain教授本周早些时候与您讨论的那样。
但目前，实际上 截至昨天
你已经看到了我们将要涉及的所有数据结构，
这些数据结构将用于实现集合 (set)。
interface 以及 sequence 接口。
Domain教授一直在向您展示的那些漂亮的表格，现在已经完整了。
某些数据结构在某些操作上具有非常高的常数时间性能。
选择它们 用于某些应用。
而这一周，
我们一直在向您描述的树结构在
任何类型的查询操作中都表现得相当不错
在我的集合或序列上。含义不错 对数时间，并非完全恒定。但是
就我们的目的而言，log n 是指，我的意思是，在你的 电脑上，
实际上，不是渐近意义上，而是实际上，
log n 最多会是多少在你那个
computer?
类似于 64。
任何你正在操作的输入 由 n 个机器字组成作为输入
你需要能够处理输入中的所有 机器词汇。而在你的计算机上，
你的机器字地址大小为 64 bits。
并且我们假设 word size (字大小) 至少为 log
在您输入的大小范围内 以便您能够处理输入
因此，在你的计算机上，
log n 不会超过 64，这意味着
你可能会遇到 50 倍的开销。或者对于更小的
实例中，可能更像是10，如果你有 1,000件正在处理的事情。
没那么糟。它 不是一个常数因子。从理论角度来说。
但出于你的目的，log n 远优于
多项式因子（polynomial factor）或另一个 n 因子。
好的，你已经看过了所有代码。你看到了 这些集合和序列的所有实现。
接口。
于是我继续写了一点。编译了 你课堂笔记里的所有那些代码
不同接口实现中。 而我做的就是写了一个小测试程序。
为了观察它们 在真实机器上的运行情况。
所以我这里有一个 小测试代码。
我有个小文件夹
该数组实现了一个序列，一个 二叉树实现了一个序列，一个动态数组
实现一个序列，所有这些类型的事情。
然后设置东西，一个排序数组作为一个集合，
以及一个二叉树和一个哈希表。这些
是我们的实现。我并没有使用 Python
用于哈希表的字典。我正在使用 你习题课中的实现。
并且我将运行这个小型测试效率
Python 代码，它基本上只会，对
每一个都会执行一系列这样的 不同操作并测量所需的时间
它花了时间。我只是记录花了多少时间。 这不是渐近分析。
但愿我们能看到一些分离。
那么我就要按下那个按钮。它会运行一系列 测试。我们来看看吧。
好的，我有一堆序列操作。
我们得到了 build、set at、get at、
insert、delete 在各个位置上的操作。
我将给出这些实际时间，并按某种比例表示。
对于这些数据结构，我决定采用某种方案。可以看到
build 实际上构建了。
在这台机器上。只需分配一些数组并 清除它，这是一件非常高效的事情
Python 会替我完成。所以实际上 它误标成了 log n。
但这些东西，get at 和 set at，
非常非常快。这是常数时间（constant time）。
然后这些其他东西，我基本上只能 循环遍历这个东西。所以就这样
耗时线性时间。
再次强调，序列相关内容， setting
at 和 getting at 的速度较慢。
但是从第一项开始删除和移除时，我只是重新链接指针。
动态数组，再次，set at, get at 很快
因为它就是动态的，它就是普通的数组。
然后插入和删除最后，那就是 基本上让我达到常数时间。现在，我
实际上，当我在运行这些测试来处理平均值时，我实际上在运行这些东西a
很多次并测试它们的性能。所以 我没有看到最坏情况发生在这里。我
对所有事物取平均，这正是
amortization (分摊) 的含义。
所以这就是为什么 我在这里获得了良好的性能。
确实，又是哈希表。
哦，所以这就是我们 上周在习题课上讨论的内容，
使用哈希表实现双 端队列。
这就是那个实现。我只想给你 展示一下。但其实它相当不错。这是
JavaScript 对数组使用什么。
然后一个以二叉树形式表示的 二进制序列
a balanced binary tree. This is
our AVL code (AVL 代码) that I had.
所有其他操作在执行插入和删除时确实非常糟糕。
但这个和其他所有事物相比 差不多。现在，你看这些稍微更
机器周期比 其他东西多，但实际上没那么糟。
然后在集合方面，同样， 我们有一个已排序的数组。
抱歉，这个 基本上是一个来自数组的集合。
这是一个未排序的数组。我正在寻找 所有元素。这真是糟糕透顶。
数组在执行这些精细操作时表现出色，但
插入和删除则效果不佳。这就是为什么我们需要
二叉树。哈希表在字典操作方面表现良好，但在有序操作方面表现糟糕。
然后是二叉搜索树，这是一棵集合二叉树，
同样地，在所有这些方面都表现得相当不错。
事实上，它正在变得 真的相当不错了。
不知为何，它比这些变得更好。
排序后的数组甚至也做到了。所以我不知道为什么。
我们的实现完全没有优化，但 在渐近性能上表现还不错。对吧？
你再解释一遍为什么在我们查看的第一个数据
手术中，构建时间是 log n？
那么， 这只是根据时间标记的。
对吗？碰巧的是，很可能Python底层有一个C语言的内置函数来分配这个
事物，因此它执行得非常快。于是我的 程序正在查看这些数字并尝试
为了推测渐近运行时间，这些 只是基于这些事物的标签，即范围。
这是错误的描述。实际上，这完全是 随时都在进行的操作。
嗯，好吧，我是说，实际上，如果这是
C代码，对吧，如果所有这些都在C里，
可能我们会看到条形图更长，因为它
实际上需要遍历并触及所有这些内容
记忆。它 仍然在这里这样做，
but all the Python stuff is super crufty, right?
It's like 100 times slower than anything that C
确实 所以你现在看到 这种差距了 有道理吗？
好的，我只是想 向你展示一下。
我们可能会把这个发布出来供你试用， 但我只是想让你先体验一下。
好的，有什么问题吗？
我们继续吗？ 我怎么关掉这个？向上
and off.
关机。
是的。
好了，接下来看 问题，我们来解一些题。
这是你的问题集。第一个 我们要看一个序列 AVL 树。
这是一棵序列AVL树。我怎么知道的 呢？
你不一定非得这样，但
这些东西显然不是按排序顺序排列的
我存储在这些东西里的内容，对吧？
所以它最好不是一个集合 AVL 树，对吗？它是
一棵 AVL 树吗？它平衡吗？高度平衡吗？
嗯，基本上是这样。实际上，如果你 计算每个子树的大小，对吧，
所有这些节点上的左右子树，你可以自己确认，都是平衡的，对吧？
它们在彼此的正负一范围内。 实际上，这与平衡相差甚远。
对于这么多节点，你仍然可以保持高度平衡
这就是为什么这是一个有启发性的 例子。它有点处在极限上。
好的，这里有几个术语要翻译。 Hash
function (散列函数) Yay! Oops! a+b/2
我该怎么办？如果我说这是一棵序列
AVL 树，这张 图里少了什么？
有什么想法吗？
缺少什么？AVL树 在这个图片中没有展示的序列存储了什么？
什么？
计数与？
高度，对吧？
因此序列AVL树与集合AVL树不同
通过两样东西进行扩充，对吧？因为I
需要在旋转过程中保持平衡， 因此我需要存储高度。
我需要能够在遍历时以常量时间判断这些 子树的高度
在树上修修补补。
而序列要求我存储它们的 子树，那里的数字，对吧？
所以我不确定了。我不会为所有这些东西画图。但第四个呢？
它的高度是多少？
1, 2, 3, 这是从根节点出发的最长路径
其子树。所以高度等于3。
That came from height
equals 2 and height equals 1.
大家都看到了吗？是吗？然后这里的 大小，它有多大？
那是1, 2, 3, 4, 5, 6, 7，对吧？
所以这里会放入 size = 7。
对吧？而且这话是这家伙说的，1， 2，3，4。而这家伙是2，
对吧？ 那我怎么计算子树的大小？
这是我的左子树大小加上我的右子树
大小再加 1，对吧？而我的高度是取最大值。
2加1，对吗？ 好的，这些我们昨天都做了。
所以我现在只是在给这些东西做标记。而我要你做的，是执行一次
delete operation (删除操作)。
这是一个序列树 (sequence tree)。
所以我正在通过索引在树中查找元素，
对吧？那么我会要求你删除 8。
我的序列中的第8个事物，
对吗？那么我的序列中的第8个事物是什么？
Yeah? 只是为了澄清，delete 8
并不是删除数字8？对。嗯，是在索引8处执行删除（delete）。你呢？
看到了吗？这是一个序列操作。所以它在
相同的位置，而不是另一边。是的，所以这个
区分序列和集合语义非常重要，对吧？如果我在处理
对于该序列，
我最好别在这个数据结构上查找固有属性，对吧？因为这不是一个
内在数据结构。它不支持那一点。所以如果我想支持
比如说，查找键8的索引或类似的操作，对吧，
那么我能做的只是它类似于一个
array (数组)。 我只需遍历整个。
sequence 然后告诉我那个东西是否在里面，好吗？
确实无法比线性时间更快。这种数据结构并非为此而设计。它是什么
设计用于什么？它旨在通过序列中的索引来查找内容，对吧？
如何找到第8个索引？
嗯，我是说，我在看这棵树。然后我可以 直接按照中序遍历来数。第
inorder traversal (中序遍历)，对吧？ 0.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8. 好，找到了 8。但
序列AVL树（sequence AVL
tree）是做什么的， 对吧？
我正在存储子树大小。当我
在这里时，我不知道当前处于哪个索引，对吧？
如何从根节点确定我所在的索引？
我检查我的左子树，看它有多少个节点，
对吧？这里有 七件事。
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
8.
对，是的，因为我要找第9项 按索引8，对吧？所以这是在说我是
第8项，对吧？
我是索引7的那个人。
这说得通吗？因为我正在
查看这里的子树大小 (subtree size)。
那么我了解什么呢？我清楚我要找的
index (索引) 就在我的右边。
对吧？所以我向下到这里。
我恰好知道 在这个子树中要找的索引是哪个？
0，对吧？我想 这个子树中的第一个元素。
我的搜索索引现在变了，对吧？因为我
基本上处理了那八个项目中的所有内容。
right? 所以在这里，我需要在索引中查找这个 0 的东西 。
我向左看。如果我没有左子树，那我就是第0个元素，对吧？而我会
返回给我。但这里面有东西。所以
我在找这里的0thing（零值），对吧？
这就是他本人，我把它还回去了，明白吗？实际上，我正在做的是删除它，对吧？
所以我删除它。
Yuck (呸).
这里的问题是什么？
我不是 height balanced（高度平衡的）。这里哪里不是
height balanced（高度平衡的）？
左子树是.. 所以这个家伙不是高度平衡的，对吧？
这家伙的子树不是高度平衡的，
对吧？这家伙的值是 2。这家伙的值是 1，OK？
那么我们该如何修复它？
旋转。JASON KUO - 我们 做一些旋转操作，对吗？
实际上这就是坏的情况，第三种糟糕的情况
就是我们昨天讨论过的，对吧？如果我试图
将其左移会是什么样子？ look like?
它会把12放在这里。它会把10放在这里。
然后8会附加到那个上面。
不，这是高度平衡在另一个方向上出错了，对吧？那样可不行，对吧？
因此处理这种情况的方法 即当数据严重右偏时，
但我的右子树向左倾斜 ，我在这里必须进行一次旋转。
右旋，然后 进行一次旋转。这就是公式。
好的。我们首先在节点10处进行一次右旋，
得到的结果看起来像是8, 10。
好的，以下是严格遵守您所有要求的翻译： OK?
显然，这 并不是更好的
但比之前更强，这只是一个中间步骤，这样我们就能修正它，对吧？
我们在这里右旋转（right rotate）
然后在这里左旋转（left rotate），对吗？
缺省情况下我们会在这里进行左旋，但由于这一
偏向错误方向
我需要先右旋这个节点，然后
我们就可以操作了。所以现在我把所有这些节点都旋转一下。
结束了,对吧?
将 12 放在这里， 8 放在这里，10 放在这里。
完成。
大家 看到了吗？这就是旋转的样子？
好的，需要一点时间才能理解这个变换到底是什么。
希望你们大家都跟上了这个变换。 在我尝试的过程中有点小魔法。
draw.(画了吗？) Yeah? (对？) I still don't feel like this tree
is height balanced (平衡). JASON KUO (杰森·郭) - It's not (它不是).
很好的观察。为什么会这样？这个东西仍然
高度为 3。这个东西的高度是多少？
对吧？这是高度1。而且 实际上，当我进行那次旋转时，
我需要更新所有这些增强方法， 对吧？
我真正需要哪些增强？哪些 子树在这些过程中发生了变化？
我不记得那个东西看起来 是什么样子。那个东西看起来像什么？10
其子树中原本有8个节点， 所以它的子树肯定发生了变化，对吧？
8 subtree changed.
但所有 subtree 都发生了变化。JASON KUO - 12 没有变化。
最终。这些有 10 和 8。
而现在没有了。JASON KUO - 好的，所以这里有一个
情况分析，就在你的讲义里面，以及
在讨论课中完成。它告诉你，这些ABCD类型的子树，
这些事物中 可能发生变化的部分，
那些子树不会改变。在一次固定操作中唯一会发生变化的子树
当你进行 一次或两次旋转时，
要么是两个节点或三个节点 其子树已发生变化。此处，
可能是这样的情况： 三个子树发生了变化，对吧？
但在简单情况下，只有两个节点 x 和 y，
我认为，节点中的这两个可能发生了变化。
当我那样做时，我必须 重新计算
他们的增强 来自他们对其子女的增强。
但这只是固定数量的节点，所以我只需重新计算它们，因为在我下方的子树
没有改变。
对吧？好的，那么我们这里有一个高度不匹配（height
mismatch）的情况。
我认为这大概就是12不变的原因。
之前有两个孩子时，12本来是8的位置，7
以及10。因此最初，在图中，12的子树里有
一堆节点，对吧？10和8。
而我们刚刚删除了7，对吧？
所以它的子树肯定发生了变化。之前有
三个。7 没有变。JASON KUO - 哦，不，
不，不。抱歉。它确实变化了。对吧？是的。
所以这里，三个节点的子树（subtree）已经改变了。
但这实际上是最极端的。我 给你们展示的是最坏的情况。对吧？
执行这些双旋转操作时，只有三个节点可能发生了变化
子树。因此我们只需
修复这三项的增强（augmentation）。
在简单情况下，只有两件事。好了？我们遇到了不平衡。如何解决这个问题？
我本可以刻薄一点。对吧？
我希望能够 在这里进行右旋转。对吧？为了重新平衡。
我本可以刻薄一点 把这两个调换一下。
对吗？
如果我交换那两个，那么我就得做两次
rotation (旋转) 来修复这个东西，因为中间的那个
比 左边的更重，与我正在做的相反。对吧？
但我没那么刻薄。所以我要 进行右旋转
(right rotate)。我该怎么做？
好的，在6处右旋将 把所有这些都移到4的下方。对吧？
并将该子树作为 6的左子节点。这能理解吧？
Yuck。那画起来 可就有意思了。
我直接重新画一遍。
这样更有道理，对吧？
4, 11, 3, 2, 1。然后是6。
5.
9, 8, 12,
10.
That's the right rotation at 6.
(那是正确的旋转，在6点钟方向。)
大家都同意这个吗？
旋转，我的 x 为 6。 我的 y 为
4。对吧？我有 a, b, c 三个子树。
对吧？我这里做的其实就是切换 x 和 y 哪个是根节点，对吧？
所以现在y是根节点 (root)。
在此，b 和 c 子树现在成为 y 下
x 的子节点。请注意，希望如此，
在整个过程中， 我的中序遍历（in-order
traversal）未发生变化。
我们一路上不得不更新我们的增强方法。
但每次我们进行研究时，这都是一个不变的常数。
树。并且我们只在树上向上遍历 对数次数。对吧？是的？
每次进行旋转时，我们只需在后续任何操作之前立即更新
增强（augmentation）信息。
其他旋转。没错。 是的。第二部分。
更新增强仅仅意味着
更新计数和高度 (count and height)
仅保留这些属性。 是的。 基本上，我们做的是，当我们进行扩充时，
Domain 教授昨天为你们定义了子树属性
(subtree property)，对吧？
这意味着一项我仅通过观察我的子节点就能计算的属性
没有为我的 孩子们添加任何增益措施。
在此处，
与其尝试递增或是思考
局部的这个扩充（augmentation）应是什么，
我要扔掉我旧的增强值，
然后直接根据我的子节点重新计算它，因为那些
递归地，最好是要 正确。这说得通吗？是吧？
那么，来看看旋转是如何工作的，对吧，
我打算在脑海中把这个问题捋清楚。
所以，你是在交换4和 6。这样一来，4就成为了父节点。
and 6 成为右节点。
我将要绘制这幅图。
就是这样 你必须记住的东西。
是x、b、c和a。你 能看到那张图吗？
已经下降了。什么？已经下降了。是的，它在你
的笔记里。这没什么大不了的。对吧？但如果
你得到了这个结构 其中 x
有一个左子节点 (left child)
而这些子树可能为空或不为空，这 并不重要，我能做的是我可以从
here to there, 具有相同的中序遍历顺序（in-order
traversal order），但
它的形状不同了。特别是，子树高度
(subtree heights) 发生了变化。
这意味着它可以帮助我们重新平衡树。
而这正是ABL（自平衡查找树）的核心意义。这么说清楚吗？
这个理解对吗？这就是右旋转。这个 是右旋转。这是左旋转。
还有其他问题吗？
Yeah?
那么对于更新对象旋转，你需要更新回多少个节点？所以只需
其他祖先呢？所以 当我沿着树向上走时
每个节点可能都需要通过再平衡来修复。
但该再平衡最多执行两次旋转。
并且我最多有 log 个祖先，因为我的树是高度平衡的，对吧？
在 2 log n 或类似的情况下，对吧？
这意味着在最坏情况下，我可能需要进行四次
log n 次旋转，对吧？因为每一次都可能需要旋转。
执行两次旋转。 这说得通吗？
实际上，你可以证明在 delete
operation (删除操作) 中，
你可能需要在树上进行对数次数的这些旋转。This was
那个糟糕的案例。
我给你的这棵树叫做
Fibonacci tree (斐波那契树)。
这棵高度 平衡树可以在给定数量上实现
节点的数量
这是对于特定高度最少的节点数。你可以从任意一个角度来考虑。如果泛化一下，
对于一个足够大的对象，该对象向上增长所需的旋转次数将呈对数级（logarithmic
number of rotations）。
实际上，通过插入（insertion）你可以证明。你可以进行
case analysis (情形分析)。
插入操作 始终会在1次后重新平衡树
经过 1 次重平衡操作（rebalance operation），可能包括
2 次旋转（rotation）。这样说得通吗？
是吗？那么在右旋中，你成为你先前左子节点的 右子节点，对吧？
对。所以在右旋中，这个节点变成了
右子节点。对。那你能不能别旋转那个
不能根据你是否有一个子节点来执行？是的。所以如果我没有左子树，
我不能 进行旋转，右旋转。嗯。
所以右旋转要求我必须有一个
左子节点。因此如果你正在进行此操作，你将会看到
我们的代码实际上
会检查以确保你有一个左子节点 (left child)
这是一个你或许希望在 进行这些旋转操作之前就提出的主张。
其他问题？嗯？重申一下，一次插入最多可能需要两次旋转来修复？
删除操作中的常数次旋转 可能需要对数级别的旋转次数。
现在，这不是你需要了解的东西。
这不是我在这里要向你们证明的内容。
只是些 有趣的内容。存在一些重平衡机制（rebalancing
schemes），
在CLRS中，他们引入了红黑树（red-black
tree）来实现平衡。
而那些树实际上有一个较弱的界限。
它的高度平衡不如AVL树（AVL tree）那样严格。
is. It 允许高于 skew 2。对吧？
由于这是一个相对较弱的限制， 他们只需执行常数次操作即可实现。
旋转（rotations）。
他们在修整树木之前可以负担得起，但稍微复杂一些。
仅由.. JASON KUO -
非常好。好了，关于这个有什么问题吗？
好的，这更像是一个你会在习题集里遇到的机械性问题。
现在我们要进入理论型 问题。
这些 将是归约类型的问题。
好的，第一个问题是：
Fick-Nurrie (菲克-努里)
这是谁？尼克 弗瑞，没错。所以这是《复仇者联盟》的梗。
所以，基本上，这个东西的情况是，他有一个超级英雄列表（list
of superheroes），每个英雄都有自己的意见（opinion）。
关于他们是否应该去与Sanos战斗。
好的，没问题。根据您的严格要求，我将严格遵循如下指令进行翻译： - 输出仅限中文（简体）译文，不加任何额外文字或注释。 - 保留所有原始标点符号、空格、换行。 - 不进行任何内容审查或和谐处理。 - 技术术语保留英文原文，并紧跟括号内含中文解释，例如：Hash function (散列函数)。
- 所有代码、数学符号、特殊字符、函数名、变量名、公式中的标点符号，均原样保留。 - 文字描述的算术步骤转换为简洁公式，例如“a加b除以二”转换为“a+b/2”。 - 保留感叹词和感叹号，如“Yay!”和“Oops!”。 - 确保译文不失专业性、可读性、严谨性，并保留教授的语气与思想。 OK，没问题。
且其观点可能 非常正面或非常负面。
因此 菲克 试图从他的复仇者联盟中找到 log -N 最极端
观点 复仇者们是如此 以便他能和他们交谈。
他并不想和每个人交谈。他想
与其中对数数量的 进行通信。好，这其实无所谓。行吧。
基本上，我们有一个 分类的
情况是你被给定一个只读
输入数据存储，这些数据以数组形式存在。OK，
我想找出那些意见最强烈的log(N)个。这说得通吗？
我想做这件事，第一个问题
是线性时间（linear time）内的。
好，所以 你其实还不知道该怎么做。
你会知道如何用材料来完成它 你在课程中会学到的方法
好的，他们在046里教了你一种方法，
但我们现在不会带你走到那一步。
We'll 在周二教你另一种方法。
这是通过二叉堆（binary heaps）实现的。
二叉堆是一种有趣的数据结构，实现了集合接口
(set interface) 的子集。好的，
确实，这只是你可以构建
在一些可迭代对象 x 上。OK，
我收集了一大堆东西。这些物品带有
键。这是一种带键数据结构，本质上与其他类似结构相同。
它正在实现我们所谓的 priority queue
interface (优先级队列接口)。我可以构建这些东西。
我可以插入内容，但我不会 那样做。这里我真正需要的只是这个
情况是一种删除极值类型的操作，在这种情况下，可能是
max (最大值)。
Delete max (删除最大值)
好的，这就像我有一个数据结构。
我将这些称为事物。这说得通吗？
是的。什么是优先队列？JASON KUO - 是的，一个
优先队列本质上 是实现了这两个功能的东西。
实际上， 还有第三种情况，我可以插入一个新事物。
但目前我还不需要用到它。所以这就是 优先队列（priority
queue）的定义。实际上，一个集合（set），
这是set接口 的一个子集。
堆的好 处在于，我不会向你展示它的实现方式（heap）
但堆能做什么呢。如果我用一个集合AVL树实现这两个操作，
这些事会花我多长时间？
How long does
构建一个集合需要多长时间？
JASON KUO - AVL tree (AVL树)
N log n，对吧？因为本质上，如果我在插入，我就能从中
得到一种排序顺序。
这些内容一次只处理一个。
或者我可以先对它们进行排序，然后用线性时间将它们放入一棵树（Tree）中
，就像你几天前看到的那样。
在习题课中。
但我 必须在某个时候对它们进行排序。
我至少需要 n log n 的时间，因为
如果我能回到那里 顺序 (order)，它们在 线性时间
(linear time) 内的 遍历顺序 (traversal order)
我对排序有一个 n log n 的下界（lower
bound）， 因此这里我大致需要花费 n log n 的时间。
那么这个删除最大值的操作需要多长时间？
已排序，因此 log n。JASON KUO - Log n，对吧？
所以它是一个 set AVL tree (AVL树)。我的最大值在哪里？它是
最右侧的内容。我只需顺着结构向下走，将其取下。也许我需要重新平衡。
但这是一个 log n 操作。所以 与在我的子树中最后插入相同。
JASON KUO - 对于平衡二叉搜索树（AVL
tree），这是 n log n。
是 log n，对吧？
现在，
还有另一种数据结构在某一个操作上表现更优 而对另一个操作则相同
另一个我们之前学过的。
有人记得吗？
设置AVL树实际上并没有给我们带来任何比动态数组中的排序数组更好的东西，对吧？
JASON KUO - 我们有一个，
我们可以在 O(n log n) 时间内将其排序，
使用 merge sort (归并排序) 或类似的方法。
然后我们可以直接弹出最后一个 n 次，对吧？
That would be an amortize (摊销).
I mean, if I didn't care about
占用这么大的空间，在最坏情况下，我可以在常数时间内完成。只需读取最后一个元素即可。
永远不需要调整数组大小，对吧？
我完全可以忽略这一点。这说得通吗？
OK. 但这没关系。如果 我拥有一个数据结构
该实现应用于这两种操作，有人能告诉我一个生成固定列表的算法吗？
现在先别担心运行时间， 但那只用到了这两个操作。
Yeah. 所以我们构建了这个数据结构
(data structure)。
JASON KUO - Mm-hmm.
按绝对值从小到大排列。JASON KUO - 所以不要
担心
事物按某种顺序排列或类似的情况。我
不告诉您这些是如何实现的（implemented）。
对吧？我所能说的就是我可以接受一堆 这些事物，并移除最大值和
返回它
好的，但不管怎样，直接构建它。确保
你构建的方式使得意见等级 (opinion levels) 被设定为
意见水平的绝对值。JASON KUO
- 当然。好的。这很棒。我要
正如你的同事所说，我要做的是，浏览我所有的内容。
我将把它复制到可写内存中。Store (存储), 明白吗？
那个只读的内容跟这部分 问题无关，对吧？我要做的是，
好的。出现的技术术语写英文术语后跟括号中文解释 例如 Hash function (散列函数) 保留所有代码数学符号和特殊字符包括函数名变量名和公式里的标点 遇到文字描述的算术步骤时换成简洁公式例如 a加b除以二变成 a+b/2
保留感叹词和感叹号如 Yay! 和 Oops! 不要添加额外注释或解释 只输出译文不加任何额外文字 翻译出来一定要不失专业性与可读性 同时保证极其严谨 保留教授语气和想要表述的想法 术语保留英文加上中文译文 right.
抱歉。我在思考你们的问题集
我们在编写并把它搞混了。好的。那我们来复制它。
转到我们的新位 线性大小数组
(linear size array)
但不把它们的值放在那里，我 要放的是它们值的绝对值。
这说得通吗？我只是检查它是否为
负值。如果是，我就把正值放在那里。
right? (对吗)
OK? JASON KUO (郭杰森)
然后我将那个数组放入 这个构建中，对吧？我把它放在那里，对吧？
所以这会耗费一些时间，无论这个 构建时间是多少。然后我...
最多可以删除k次，或者我最多可以删除 若干次
然而我需要的东西有很多， 对吧？
所以如果我有一组这些东西，我只需要做
log n 次，对吧？那么对于这个，
如果我拥有这样的数据结构，我就能在一次该操作和对数级别
n 内完成此项任务。
此操作的多次运行。这样说得通吗？
我可以通过将问题规约为这个数据结构来解决。
结构，对吧？ 现在，对于一个已排序的数组或一个
AVL tree (AVL 树)，
没错，这种操作已经让我有点受不了了。它的时间复杂度是
n log n，对吧？
And what it (以及它是什么)
是的 它在线性时间内执行此操作。
将在周二看到。它执行此操作
in log n 时间
OK?
那么如果我用一个 binary heap (二叉堆)
来实现这个数据结构，运行时间是多少？
n阶乘以阶 log n乘以log n。log n的平方有多大
log squared n与n相比？它更小， 对吧？
所以如果我把这两个运行时间 加起来，仍然是线性的，对吧？
好的， 这就是解第一个问题的方法，
好的，我没必要告诉你什么是 binary heap
(二叉堆) 或它是如何做到它所做的那些事的。我只需要
告诉你的是，它以线性时间完成了这个操作，并以对数时间完成了这个操作。
好的，开始翻译。 OK?
Yeah? 好的。 周二你就会见识到这场魔术了。
Part B 说，现在假设固定计算机只允许写入至多
log n 空间。
好吧，这是个问题 对吧？因为之前我们复制了
整个数组， 将其过滤掉了，对吧，
然后我们进行了一些操作。但如果我们无法存储整个数据集，就连这个也无法承担。
外部可写存储器，对吧？
好吧，我们做不到那样。所以从某种程度上说，
这是一个更具限制性的环境，对吧？
I 能做事情的能力比以前更少了。
它的能力比我先前的状态要弱， 那时我想用多少空间就用多少，对吧？
所以这有点说得通 我可能无法得到
我们之前得到的运行时间界限， 对吧？
因为我处于一个更 限制性的计算环境中，对吧？
好的，请提供需要翻译的英文内容。
现在这个问题可以用二叉堆来解决，但并非必须。你也可以用其他方式解决。
使用集合 AVL 树（AVL 树）。
有没有人知道如何 使用 set AVL
tree (集合 AVL 树) 来解决这个问题？
我受限于我的 空间数量最多为 log n。对吧？
那么一个集合AVL树（AVL树）占用多少空间呢？JASON
KUO - 没错，空间，对吧？
每个节点有固定数量的指针，对吧？而且我将数据存储在节点中。
对吧？基本上， 我们展示给你的每个数据结构
占用的是我们正在
存储的东西的空间顺序，对吧？它并没有使用额外的空间。
执行某些操作可能会花费更多时间， 但空间
接受该数字
of items that we're storing (我们存储的项目)
plus maybe a constant factor (常数因子), right?
那么我将在绘制我的输入 ，我仅能读取，无法写入。
我用它来表示 a？我就叫它 a 好了。好的，
那么这就是我收集的所有复仇者意见的列表。
好的，我只能阅读它。
但我的计算机只能 以这个对数（log
rhythmic）空间量写入日志。
我该在那个空格里填什么？
log n 最大。JASON KUO -
嗯，我当然可以把 log n 个东西放进去。好的，
因此，如果给定这个限制，我可能需要构建一个该规模的数据结构
(data structure)，对吧？
你知道，包含那么多东西。 有道理吗？
因为除此之外你还能 做什么呢？对吧？
好的，我给了你一个想法。
也许我们可以在这里使用一个集合 AVL
(平衡二叉搜索树)，对吧？我 在答案中看到了一个对数，对吧？
我们很可能会有已排序的数组 或集合
AVL 结构。这些东西会给我一个 log (对数)
在我的运行时间中的某个地方，对吧？
所以这里我可能有一个 集合 AVL
树 (AVL tree)，这倒是有几分道理。
那对我来说会很有帮助。
是吗？
由于它已排序且你有遍历顺序 ，你可以计算出遍历顺序。
可以非常容易地插入内容。JASON KUO
—— 当然，这些事情我都能做到。但
特别是，它会 帮助我能够找到
一个大一点的，对吧？
如果我有一组事物，它将会是。而我正在通过维护这个数据结构。
逐步向其中添加内容，对吧？
我能很快找出最大值或 最小值，对吧？在 log n 时间内。
对吧？如果我在一棵树里有 log n 个节点
这里，对吧？那这棵树的高度是多少？
log log n。 杰森·郭（JASON
KUO）——log log n。这看起来眼熟。
那么我能负担得起什么？我能负担得起
一个线性数
在该数据结构上执行的 AVL
树 (AVL tree) 操作集，对吧？
你有问题吗？ 我忘了。JASON KUO - 好的。抱歉。嗯？
对于AVL树，它是否必须 是BTS树？JASON
KUO - 是BTS。BST (二叉搜索树)。
对吧？所以当我提到某个
喜欢韩国K-pop的人。好。那么BST（二叉搜索树），
但在自然语言中，用你可能在其他语境中更常听到的术语（term）来说。
本课程中我们所说的 是AVL树 (AVL tree)。对吧？
所以有时人们所说的二叉搜索树并不具备平衡语义，对吧？
因此我们可以将这类 集合称为 binary
tree (二叉树)。对吧？但实际上，
它们之所以有用是因为它们是平衡的。所以我们 通常假设我们讨论的是
关于这里的平衡问题。
现在，一个集合AVL树具有这些二叉搜索树语义，其中键是有序的。这些项
拥有键，且它们是 有序的。这是一个集合接口
(set interface)。对吗？
与此同时，我们
也向您展示了一个序列接口（sequence interface）
这些东西甚至都没有键。我怎么能 在那里存储集合语义呢？对吧？但是
这就是我们在说二叉搜索树 versus
(二叉搜索树对比) 时所指的区别。
实际上是一个集合AVL树与.
是吗？所以如果我们 要用这个构建一个AVL树，会
这意味着当我们创建一个节点时，我们告诉它我们将基于
.. JASON 的绝对值进行键控（keying）。
KUO - 好的。所以当你构建一个
set AVL tree (集合 AVL 树) 时，
你必须告诉我们，如果你正在存储
对象，你必须告诉我它们的键是什么。 key (键)
对吧？如果你只是存储一些数字， 就像我现在做的这样，对吧，
这不是一个标准的AVL树（平衡二叉搜索树），对吧？但如果我只是存储数字，我必须告诉你这些项目（items）。
我存储的是键。OK?
然后所有事情都随之而来，对吗？但如果你有一个想要排序的对象，比如
这个房间里的学生们，你们有很多特性。对吧？
拥有电话号码的人。
对吧？也许出于某种原因我想让你记下我的电话号码
。可能那会有所帮助。
me find out where you live. I don't know. This
is going to be a little bit. I don't want to go
好的。那么，如果我给你一个 AVL tree（AVL 树），
我得告诉你它是基于什么键值（key）的。如果给你
你有一个AVL树序列，对吧，
很明显我的遍历顺序会是怎样的， 因为我正在给你一个序列。
对吗？这就是输入门 的作用。对吗？这说得通吗？
好的。我有一个大小为 log n
的 AVL 树 (AVL tree) 集合 。
它应该以什么为键？
绝对值。JASON KUO -
他们偏好（preference）的绝对值，对吧，或者说他们观点（opinion）的绝对值。我不
记住这叫什么。但我要在这里放入哪些 log n 相关的东西呢？
我不知道。
我对这些东西一无所知。 是什么让一个比另一个更好？对吧？
我们只需放入前 log n 个东西。这样 合理吧？
好的。那可能是什么
告诉我？现在我已经 把这个东西放进去了。那花了多长时间？
JASON KUO - Log n 次
log log n 时间。对吧？
但这 远小于我们的运行时间，对吧？
我们不关心这个。对吧？我希望你说出花了多长时间。
但就我的目的而言，我知道它低于
我正在寻找的运行时间。而我确实做到了这一点。
操作一次。我不再 在乎了。OK？
对啊？你是怎么得到 log n 乘以 log n
的？JASON KUO - 因为我存储的项目数量是
这个东西是 log n。
因此，如果我将 AVL 树的构建时间进行模式匹配，并将
log n 代入其中，对吧，
那么就是log n乘以log log
n。明白了。JASON KUO - 好的。
进行一次迭代呢？JASON KUO - 嗯，
目前，我刚构建出这个玩意。对吧？
也许我只构建过一次。
我向你断言 也许我不需要重新构建它。
对吗？我还能怎么做？所以现在， 我知道我完全没有过滤数据。
对吧？我只不过是以某种方式将这些 事物按排序顺序存储起来。对吧？
我能做什么
也许可以开始处理 其余的数据了？对吧？
好的，我认为我们可以尝试遍历 列表
A，试图找到一个比目标值更大的元素。
I notice you've provided instructions in English but asked for a translation from English to Chinese. However, you haven't provided any actual English text
to translate. Could you please provide the English text you'd like me to translate into Simplified Chinese according to your specified formatting rules?
最大数据。JASON KUO –
啊，有点像扫过 这个家伙，插入东西，
and always maintaining.
如果我这样做，并且不断地插入内容，最后我会得到一个有序的结果。现在我可以
只读出
最大的 k 个事物。对吧？
然而，当 我将内容插入此处时，
我的东西正在生长。我只会删除最小的那一个。JASON
KUO - 哦，删除最小的那一个。我
我喜欢这个想法。
对吧？所以基本上就是替换掉它。JASON KUO -
是的， 基本上就是替换掉它。对吧？那么我要做的就是
好的，这是一个提案。我们将把下一个人放进去。
太棒了。
现在哪一个 我不在乎了？
最小的那个 在那儿。所以把最小的那个剔除掉。
现在这个 我塞进去的可能是最小的。对吧？
我通过 这个玩意儿把它传过去了。但那次花了我多长时间？
测量这棵树的高度花了我一番功夫。这棵树的高度是多少？Log
log n（对数对数），对吧？
所以我放进一个。 我取出来一个。这是最小的。对吧？
我一直这样做，直到把整个事情做完。
那花了多长时间？JASON KUO - 哦，大概
time .. JASON KUO - 是的,
我正在处理 n 减去 log n
的内容，这基本上就是 n。对吧？
并且每一次 操作都需要树的高度时间。
因此我们得到了所需的运行时间 n log log n
Yeah? (是吗？) Is this like running this with a sliding window technique
(滑动窗口技术)? JASON KUO (杰森·郭) - Yeah (是的), it's kind of a (有点像一种)
sliding window technique
(滑动窗口技术)。你可能最近 一直在使用它。
好的，大家都同意这个吗？
是吗？你能提醒我一下 我们讨论的背景是什么？
Log log n 树 在哪里？JASON KUO - 所以这个
东西，这个的大小是 log log n？是的。
JASON KUO - 我的意思是，抱歉，log
n。而这个东西的高度是 size 的 log。
抱歉，但在 与我们的小规模 log n 相关的问题上
就在那儿，它是否塞满了 small log
log n trees？JASON KUO - 不，抱歉。
我要拿走这些东西。
这里没有 中间数据结构。
我只是把所有这些东西放入一个 set AVO（集合AVO）。JASON
KUO（杰森·郭）——放入一个 set AVO（集合AVO）。好。
JASON KUO - Of size
log n (大小为对数 n)
我塞进一个人， 把最差的那个踢出去。
逐一检查所有事项。我需要确保 在插入时，我始终保持跟踪。
哪个复仇者是这样的，我在取 绝对值以及所有这些细枝末节的东西
things. But 这就是基本思路。
我只是在拿这个。 我把窗口滑进去。
放入某物，取出某物 可能相同也可能不同。
在此过程结束时，我维持的 不变量
I (invariant I) 即为我的对象。
始终具有 k
截至目前我处理过的最大意见。这在开始时显然如此
当我构建这个玩意儿时。当我
处理完所有事情后，我就完成了整个过程。
它具有对数 n。因此我拥有 对数 n 个最大、最极端的观点。
然后我只需要对这玩意做一次内部遍历并返回。这样讲清楚吗？
而我仅仅 使用了 Logarithmic
space (对数空间)。
OK? Yeah? 所以我不明白 它。所有的意见都在那个
AVL tree (平衡二叉搜索树) 里吗？
JASON KUO - 所有的观点都在那个AVL树 (AVL tree)
中吗？ JASON KUO - 所有这些观点都在AVL树 (AVL tree) 中。
树。在某个时刻，我会将 每一个观点插入到这个
AVL 树 (AVL tree) 中。但我会
去掉那些我不在意的，一边处理一边删。这样讲得通吗？我一直在维护。
不变式 即在我插入某物之前，这个对象
其中恰好包含 log n 个项目。然后我
通过插入一个、取出一个来维持这个不变量。
一个出局。哦，好的。那你相信哪一个呢？
JASON KUO -
总是取最小值，对吧？因为我想要最大的那些。而最小值是按绝对值（absolute）来算的。
value? (值?)
我是根据这些意见的绝对值来记录的
。对吧？好的。那么总运行时间...
JASON KUO - 总运行时间在这里，对吧？是
记账（bookkeeping），对吧？所以它花了我 log n 乘以 log log n。
开始构建这个数据结构的时间，对吧？
加上 n 乘以 log
log n。我基本进行了渐近 n 次操作，
这种方式的 n 次操作。实际上是 n − log。
n 次操作，对吧？而其中每一次 操作，即树操作，
进行一次插入、一次删除，每次操作
都需要花费树的高度（tree height）的时间。
所以这就是这样。对吧？
是吗？如果我们不做一次插入和删除，而是进行一个比较，
那么接下来呢？JASON KUO - 所以插入和删除，
一组AVL树实际上在其数据结构内部进行着比较。只需与最小值进行比较即可。
JASON KUO - 当然，你可以这么做。对吧？所以我
也可以换一种方式，对吧？我可以移除
这里用于开始的 最小元素。
然后我将它与这个家伙相比， 哪个更大，我就把它放回去。
一样的，对吧？
只是我先执行删除，然后 再执行插入，还是我先执行插入，
那么删除呢？
还有其他问题吗？
很多问题。好吧。那我 可能得跳过这道题了。
我们现在要讲到 SCLR
(系统清除锁存器)。好。这里的参考是什么？
是的，CLRS（算法导论）。
JASON KUO -
好的。这四位学者合写了一本计算机科学领域的流行教材。
OK. 这与 同一种 K 类型的东西相同。
好的。他们找到了K本初版书， 并打算将其拍卖。
人们可以访问他们的网站。他们 有一个 bidder
ID (投标人标识符) 。这是一个唯一的标识符。
And they can place a bid (出价)
for one of these books (书籍).
而在竞标期间，他们可以修改它。 但到了竞标期结束时，
学术界想要知道是什么
是我通过出售给K个最高出价者所能获得的预期收益。这说得通吗？
是吗？
好的。请注意，在我构建这个数据结构之前，
已知 K 是什么。K 是一个固定值，对吧？
由于该收入计算方法的运行时间取决于
这个 K，它并非该操作的输入。
对吧？
所以K有点像是，我不知道它先验地是什么。它可能是n/2，也可能是log
n。
对吧？它可能是1，对吧？
但我构建的数据结构必须满足 这些运行时间性质，无论做出何种选择
学者们告诉我的关于K的内容。这说得通吗？
好的。那么我需要
随着时间推移，人们正在提交新的出价并更新他们的出价，对吧？
those updates can take log n time (对数时间). But as soon as I
close the window (但一旦我关闭窗口), 那些更新可能需要 log n 时间（对数时间）。但一旦我关闭窗口，
我希望能够在常数时间内判断 what
前K个出价最高的竞拍者即。
有什么想法吗？我需要执行哪些操作？我有
能够提交新的出价。 对吧？我关联出价人的是ID。
以及一个出价（也是整数，对吧？），表示我打算为这本书支付多少美元。
更新投标。从某种意义上说，我需要查明该人是否之前投过标，对吧？
在我的数据结构中，在某个时候我需要根据竞拍者ID进行查找。这听起来合理吗？
合理，对吧？所以我可能需要一个关于投标人ID（bidder
IDs）的字典。对吧？当我说
我想在某事上有一本词典， 对，我还没有向你明确指定。
我将如何实现 那个 dictionary
(字典)。我的常用选项是什么？
Hash table
(哈希表)。但如果我需要最坏情况下的时间呢？
一组AVL树，对吧？那将成为你实现字典的首选数据结构。
对吧？因为那样会让我
通过键查找元素的时间复杂度为 log n，对吧？
你也可以使用排序数组，对吧？但这
样就不具备动态性了。而在这里，我们
不断更新我的数据结构中的参与者， 对吧？人们正在进入并出价，
right? New people placing bids. So my set of things that I care
about is changing all the time. 所以right? 新人在出价。因此我关心的集合 一直在变化。
这大概会让我避开排序数组，因为它们不擅长处理动态数据。
运算。
好的。我接下来需要一个关于投标人ID的字典。
但我还需要维护出价最高的k个竞拍者的总和。这说得通吗？
因此从某种意义上说，我需要跟踪
一个有序的概念 (ordered notion)
出价者，对，存在于我数据结构中的那些出价。这样讲合理吗？
因此出价的顺序将很重要。
我需要查找出价人ID (bidder ID)。
就这样，对吧？
好的，对吧？只是确认一下。所以如果某个
最坏情况下的运行时间是最坏情况时间
运行时间符合预期，但反之则不然？
是的，这观察得很到位，对吧？
如果它在最坏情况下运行，它也会运行 O(n^2) 时间。
期望那个时间，对吧？因为这里
基本上没有涉及随机化（randomization）
这里对吗？或者，如果是最坏情况，它的运行时间为最坏情况时间复杂度
(worst case time)。
因此存在一个更强的概念，我们需要 您来详细说明。
实际上这里没有随机化。我们并没有使用哈希表
(hash table)。
好的，在这门课上。实际上，那是唯一会出现问题的情况，对吧？
但如果是这样，这个问题对每个 object state
(对象状态) 说的是，无论你的运行时间是否最差
预期情况与均摊情况，我们真正想让你说的是，怎么做？
评估你的算法运行时间，务必附带适当的限定条件，对吧？
如果是最坏情况， 我希望你说它属于
worst case (最坏情况)。
如果你使用了哈希表，我希望你说 expected（期望的）。
而如果 这些操作有时确实很糟糕，
但平均而言，如果做了很多次，它们确实很好——这就是均摊（amortized），对吧？
如果我简化为 使用动态数组
对吗？或者如果我简化成使用哈希表 (hash table)，
那些动态操作的摊还 (amortized) 性质仍然存在。
对吧？好的，
所以那些动态的。
链表数据结构的一个优点是，动态操作不会被均摊，对吧？所以
我们将能获得一个。现在，对于这个
问题，我们实际上可以得到最坏情况界限。所以
我们接下来要为此努力。
你也可以用一些 哈希表 (hash
table) 来实现那个字典，对吧？好的，
因此当你在这门课中遇到一个
数据结构（data structures）问题时，
首先你得告诉我 你要存储的是什么，对吧？
告诉我那些东西里应该 有什么。
对吗？该数据结构上的一些不变量（invariants）
用于确保我后续执行查询时，
这些东西正在被维护，对吗？
所以如果我有，你知道，如果我在维护一个
排序数组，对吧，并且我支持一个操作来查找最大值
(maximum)。
我对这个数据结构所做的任何操作，
都必须维持这些不变量 (invariants)。
事物按排序顺序排列，因此最后一个元素具有
最大值，因为我的 max return (最大返回值) 是
going to look there and return that.
到那边去查看，然后 把它取回。这样说得通吗？
那么我想告诉您，您想告诉我的是
在某个通用时间点上正在存储什么内容
你的数据结构，对吧？维护了什么内容 以便当我支持一个动态操作时
一个查询，对吧，在动态操作中，我 从该结构中插入和删除内容。
我需要确保 我正在维护这些 invariants (不变量)。
当我进行查询时，实际上可以依赖那些不变量
(invariants)
回答我的问题。这说得通吗？
好的。对于这个问题，这是 4, 3.
好的。以下是按您要求翻译的中文内容： OK.
有什么想法吗？
我可能得处理两种键。一种是 bid ID
(出价标识符)，另一种是 bid (出价)，对吧？
那么，如果我有两把密钥，该如何操作呢？
好的，我可能想要 在一个设备上下单，同时在另一个设备上查阅。
你觉得我会使用多少个数据结构？
二。这个猜测相当不错。好的，那么其中一个
让我们猜一下，对吧？ 比如，我需要能在出价时查询，
对吗？所以我们来存储 这些投标者 (bidders)
好的，以下是遵循您所有要求的翻译结果： right,
某种字典能够快速地查找这些内容，对吧？所以两种数据
结构，对吧？其中一个
是以投标人ID为索引的字典（dictionary）。明白了吗？
我还想要别的什么呢？
怎么了？
反过来， 存储在 bids 上的字典（dictionary）。
我想要的是字典吗？我觉得 我可能会一直感到沮丧。
我想以某种方式维持秩序， 对吧？因为我想维持这个 k。
到目前为止我见过的最 大的东西，对吧？现在，
如果在某个时间点，对吧，会发生什么？如果我维持 k 不变，
在任何时间点，最大的出价方都有可能降低其出价。
对吧？所以它不再处于最高点。
我还需要跟踪其他的 家伙，看看应该把谁加回那个集合中。
例如，对吧？
这里有一个想法。
我将不只是保留一个其他的数据结构，
而是两个其他的数据结构。也许这是一个
leap (跳跃)
你不必这样做。 有一种方法只需另一个人就能完成。
但我将再存储两个。 一个是用于存储的一种数据结构。
所以我要开始
存储竞拍者使用 store
前k个最高出价者以及一个用于存储其余n-k个最高出价者的数据结构。
这说得通吗？
这样就能很好地将我的问题分开， 对吧？
每当有人 与这个数据结构进行交互时，我
可以检查它是否大于 这里最小的东西，对吧？
如果是这样的话，我可以 重复之前用过的那种技巧，对吧？
我可以把它取出来， 然后把新的装进去，对吧？
但我把它移除了。我可以保持这个性质，
对吧？所以我把它插在这里，对吧？这里有
另一个案例。 另一个案例是什么？
更小了，对吧？
在这种情况下，我不对这个数据结构（data
structure）做任何操作，只是将它直接放入这里。是这样吗？
有意义吗？
那么这些数据结构需要维护的操作有哪些？
找到这两个集合的最小值或最大值，这说得通吗？
我没有这些操作。我再也 没有它们了。
但它们是优先队列操作。 它们有delete max
(删除最大值)，对吧？还有insert (插入)。
它擅长处理的事情，对吧？所以任何优先队列，
对吧？任何能 处理最大值和最小值的东西，对吧？
很好，对吧？你了解哪种数据结构可以很好地处理最大值和最小值？
高效地?
集合 ADL，对吧？
因此，这里不用 data structure（数据结构），
我将使用 set AVL（集合 AVL）。
显然，这将
按 bid 进行键控，对吧？因为这是 我想找最大值和最小值的东西
over.
好的。每个人跟上我的逻辑了吗 这里我为什么要维护这些东西？
而我希望保持的不变性是，因为当我转向，例如，
执行此查询，获取收入。
对，我可以直接遍历并求和所有这些
东西。哦，等等。我还有多少时间？
我有 k 时间吗？不，我没有 k 时间。
所以我无法在查询结束时总结所有这些内容 我必须将其返还给您。
在常数时间内。有什么想法吗？
Yeah,
进行计算
update a 求和，对吗？配合此数据结构，
我要 保持第四个东西，
就是他们出价的总和，对吧？我将把它记作 t，
OK?
这就是我在维护的内容。它是我的
数据结构的一部分，对吧？你可以把它视为
我正在 用数字增强这个东西，对吧？
用数字增强这个东西的意义在于 我可以，如果我想知道它在层级结构中的位置，
以及它与树的父节点之间的关系， 实际上我可以直接计算出这些值。
总的来说就是，我可以直接 看那个数字。这能理解吗？
好了。现在我想我们差不多完成了。
我们基本上完成了，对吧？我们该怎么做？
有人向我演示如何 我会
get revenue (获取收入) using this
data structure (使用此数据结构).
我基本上告诉了你，看这个 数字，然后返回它。
对吧？因为 这就是我一直保持的不变性（invariance）
在我的数据结构中，我依赖于这个不变量
(invariant)。 现在，我最好确保当我做的时候这是好的。
动态操作，对吧？我确保 自己维护它。但若我通过归纳法，
确保所有这些内容都是好的，并且
当我执行动态操作时，所有这些内容都是
maintained (保持)
那么我就没问题了，对吧？所以在这之后获得收入
我基本上做完了所有这些。额外的工作，对吧，
非常简单。我 只需看一眼这个数字然后将其返回，行吗？
因此，在批改数据结构(Data Structure)相关
问题时，我们通常会先给一些分数。
为了将数据结构与操作分开设置 。然后我们给出
你在每次成功处理的操作中获得的点数
然后，关于正确性和运行时间的一些要点，对吧？
你有问题吗？所以 total
就是那种我们每次改动时都要更新的 东西？
类似于最高出价者树 然后是 n 减 k 最高出价者树？
抱歉，能再说一遍吗？所以我们把总数视为一种我们每次都更新的增强吗？
时候做点什么吗？对，对。所以它只是一个数字，并不是真正的数据结构。
只是一个我存储在数据库里的数字，对吧？
OK?
好的， 那么我要如何实现一个新的竞价操作？
是吗？
我们能假设竞标价也是唯一的吗？
你能假设竞标价可能是唯一的吗？不，
对吗？所以这实际上是一个 非常有用的观察。
我们一直在讨论集合数据结构要求键的唯一性，对吧？
如何处理非唯一键？实际上
事实证明，哈希表（hash table）这一点非常重要。
这些 必须是唯一键，对吗？
因为我需要检查它是否在里面。我正
在寻找那个单独的键 (key)。找到它时，
我必须返回，对吧？如果我有多个具有该键（key）的东西，我可能不会返回那一个
我在找，对吧？ 这根本说不通，对吧？
但是你可以 泛化set（集合）这一类
基础设施，对吧，用来处理多重集（multisets）。
我该怎么做呢？好吧，对于每个键（key），
正确？再说一遍，我正在存储唯一的键。对于每个
键，我可以将其链接到一个序列数据结构。
或者任何其他 数据结构 (data structure)，对吧？
我要做的是， 将所有包含该 Key (键) 的内容，
我将把它插入 那个数据结构中。
对吧？因此，与其只在那里存储一个项，我可以在那里存储多个项。
现在，我必须在这里改变语义，对吧？如果我说查找这个键，
那么，现在我可以说我打算 返回所有带有该键(key)的内容。
否则我将使用该键存储某些内容，
对吧？但你明白了。我所要做的就是映射（map）。
it to
某些其他数据结构来维护这些 内容。但也许。